ciao a tutti benvenuti in questa live
difendersi in amore difendersi memoria
che il punteggio negativo perché bisogno
no difendersi in amore ma askmen qua ci
sono diverse possibilità nel senso che
ci sono diverse persone chi si difende
troppo e che si difende troppo poco
potremmo dire che in media virtus est
cosa vuol dire che si difende troppo e
che si difende troppo poco
vuol dire che chi si difende troppo
buona sera a tutto il primo grande tuta
e vinto questa grande possibilità di
offrirmi una cena una cena romantica
io e te da soli 100 hai vinto questa
possibilità bene bene allora è vinta
evento c'è il primo che scrive questa
possibilità magari possiamo combinare io
te roberto pin che ne ha già vinte tante
cene quindi facciamo un trio un trio mie
copella lo so tutto grazie allora
facciamo una cosa a tre io temi e kobe
appella anche quattro mettiamo anche il
mio appello la doppia coppia
allora ci sono queste due possibilità in
amore difendersi o difendersi troppo
poco o difendersi troppo
cosa vuol dire questo allora se ci si
difendiamo troppo non abbiamo la
possibilità di vivere l'amore e
serenamente mm buonasera perché saremmo
sempre diffidente cosa vuol dire intanto
stabili bardi buonasera laura hess
presente cosa vuol dire e difendersi
d'amore ecco questo qua vuol dire
mettere in atto dei comporta
momenti volti ad esempio al controllo
svolti alla diffidenza volte a non
lasciarsi andare
buonasera miramare e non difendersi
invece la molla significa esattamente il
contrario significa non mettere in atto
nessuna strategia difensiva e prendere
così vivere spontaneamente l'amore
viverlo senza pensare a quello che
succede sui due comportamenti opposti il
rischio nel secondo caso è quello di
prendere delle cantonate
fondamentalmente prendere delle
cantonate nel senso di diventare dei
boccaloni dei creduloni insomma credere
all'asino che vola insomma e questo vuol
dire che spesso ci sono persone che si
illudono ma l'illusione è dato dal fatto
che credono tutto fondamentalmente
spesso credono anche cose che sono
dentro di loro iva bruno ciao che dona
cose che sono dentro di loro cosa
significa significa che non si rendono
conto di quella che è la realtà io non
mi sono difeso ma giustificavano che
quando sbagliavo lui nell'azione del
colpo
ecco appunto ad esempio credere di
giustificare sempre l'altra persona
questo è l'eccesso della diciamo del
livello basso o assente del meccanismo
di difesa invece non credere mai essere
sempre diffidenti mettere sempre in
discussione ogni cosa che viene detta
dall altra persona è un eccesso di
meccanismo difesa poi salutato saluto
saluto mpd nm pdn valentina m
a marcella ok marcelli nel pdl ma cioè
le iscriviti al canale marcella è la
prima volta che ti vedo ecco quindi
allora il meccanismo difesa quindi in
generale è utile se è paragonato al
pericolo
manuela vecchiotti a maria antonietta
score dice mannaggia tutti si nomini
maria antonietta difficile ti segue ti
segue in giuliana che fosse dato due
apache rifiuto e non risponde più alle
telefonate cosa faccio a non fare più
telefonate perché se tu continui a
telefonare le continuano a rispondere è
giunto il momento di smettere di
telefonare almeno per un po qui l'unica
cosa che devi fare è restare in no
compact per un pochino altrimenti se non
restino comtec rischi di danni insomma
presidi e poi se lontani del tutto
massimo sono parecchio male non esiste
col tempo di tutto abitudine beh sì è
vero nel senso che le abitudini e tende
diciamo un po ciao paola triglia
aggiustato il piede l'abitudine e tende
un po diciamo sopraffare quello che
l'amore però si può fare la manutenzione
del rapporto e quindi continuare a
mantenere viva la passione anche se con
qualche piccola difficoltà però bisogna
metterci anche qua determinazione e
volontà adesso andava prima cosa va bene
perché lo sa bene perché mi sento go
nella schermata in gola
eccomi qua succo di mela stavolta sempre
stati dal limone alla mela sabrina
musmeci ciao sabrina
ok quindi il meccanismo difese utile se
è paragonato al mercato nel paese utile
se paragonato alla sanzione se
paragonata pericolo il rischio esatto
cambiato da limone lamela
cosa vuol dire questo che una persona ad
esempio che ha paura di uscire di casa
non so a kabul per dire dove ci sono le
mine per strada e guarda con
circospezione terreno siamo un esempio
che adesso non so se a kabul ma chi
erano sminato ma mettiamo che a kabul ci
siano le mine per strada non so se è
vero ma è quindi una persona che esce
fuori di casa e sta attenta non
calpestare le mine si guarda tocca il
terreno tasta terreno per paura di
esplodere sulla mina e diciamo che fatto
lì dove ci sono le mine ha un senso anzi
è utile e ci permette di evitare di
esplodere di saltare in aria su una mina
ma se uno esce fuori di strada in strada
a milano dove mine non ci dovrebbero
essere diciamo così e si mette a testare
il terreno si fa per andare per
controllare che siano mine per andare
per fare 100 metri di strada ci mette un
ora da ad esempio e quindi vedete che
cioè il fatto di controllare che non
siano mine è un pericolo è un
e qualcosa che non sa non ha senso
eppure molti lo fanno
circola barzelletta che cioè quello di
che andava in giro con uno spray e
spruzzava sempre questo spray in giro
spruzzava lo spray su cyrus presto lo
spray perdevo un sacco di tempo no a
milano era milano cento e si muoveva
spulciando su spray e lo vedono ma leggo
mai e sputa su spray cifra è uno spray
anti leoni ma qua non ci sono i leoni è
appunto è non ci sono perché so
spruzzando lo spray e quindi ci sono
persone che appunto spulciano uno spy a
milano per difendersi dai dei leoni che
è appunto a milano non ci sono già ma
troppo spray è venuto raschiamento però
spesso li diamo vedete sulla barzelletta
dei leoni però purtroppo spesso funziona
in questo modo c'è una mole tendiamo
talvolta difenderci quando i pericoli
non ci sono e se ci difendiamo quando i
pericoli non ci sono generiamo dei
problemi cioè generiamo i pericoli
stessa ad esempio la gelosia biologia
espressa come controllare l'altra
persona e se polverino mentale diciamo
così il limone era meglio è lo so forse
sono ancora limone però adesso vado con
la mela è un po la mela li stavo dicendo
iniziato a tanto 10 minuti
il limone era meglio della mela per
forse adesso è un po più la gola però va
bene io me lo spruzzo addosso lo spray
per avvicinare nessuno a max dello spray
anti maschi che usa anita chicca chicca
uno spray anti mas che funziona lo spray
anti maschi
ecco questo è un altro meccanismo difesa
non lo spray anti maschi o spray anti
femmine questo ci sono persone l'anello
del nuovo del sigillo il sigillo doppio
sigillo e questo è l'altro allora ecco
quindi che dire che cosa
ecco la mancanza di fiducia
la mancanza di fiducia è un meccanismo
difesa non mi fido più di nessuno no
e quel che dice chicca non mi fido più
di nessuno che è un meccanismo difesa è
generalizzato ma vuol dire che e tu come
dire che chiunque venga tu non ti fide
rai e se non si fiderà e mettere in atto
dei comportamenti metterà in atto dei
comportamenti tali per cui metterà in
atto dei comportamenti tali per cui non
riuscirai a avere intrecciare una
relazione con nessuno e lo sguardo ad
esempio può essere giornalismo difesa
non conoscete se tu guardi quando le
persone arrivano arriva un
un uomo non so una festa tu lo guardi
così poi guarda dall'altra parte non dai
nessuna nessun modo per avvicinarsi
diventi repellente punto repellente nel
senso che generi subito un distacco crei
un distacco non che lei pathos quindi lo
sguardo è manca la collana di sigillo
d'oro e vero manca calcolando il sigillo
d'oro
mantieni po totalmente il distacco e
questo mantenere talmente il distacco
farà sì che tu non potrai viverti una
relazione sentimentale piacevole
poi magari se una persona d'oro roberto
pinna gialla roberto pinna
poi magari a se una persona dolce se una
persona che avrebbe che vorrebbe amare
ma se non lasci le persone avvicinarsi
non lo potranno mai capire ti vedranno
come una persona negativa ha detto
nell'orecchio
ma tutto questo perché sono stanche di
rimane male delusa anche se non ho
aspettative e si ma questo è un modo per
essere delusa non per rimanere delusa e
un modo per essere delusa ma perché
sarei deluso del fatto che non hai
nessuno perché vedere se voi non usa il
meccanismo difesa troppo forte
alla fine la delusione è la stessa del
re un meccanismo difesa troppo debole
perché il meccanismo difesa troppo
debole e resterà delusa di trovare con
sbagliato un meccanismo difesa troppo
forte nelle sede resterà delusa per non
trovare nessuno e quindi è un meccanismo
difesa ad esempio è quello che viene
chiamato il perfezionismo narcisista che
vuol dire che vada fatti le pulci va da
farti le pulci e chiunque se io dico a
parole dico no io vorrei avere una
relazione mi piacerebbe tanto
innamorarmi e conoscere la persona
giusta
sta per me grazie sciuto grande tutto io
dico punto a parole dico questo poi però
nei fatti cosa succede nei fatti succede
che vado a fare i raggi ics alla persona
che arriva rita margherita vado a fare
agx alla persona che arriva e file egx
vuol dire bar a fargli le pulci a
cercare difetti vuol dire nascosti e
ovvio che si va da fare e vado a cercare
difetti come dico sempre li trovo anche
al san francesco e difetti che parlavano
gli animali e quindi probabilmente per
schizofrenico quindi bartola re e
difetti a tutti
max ma che interessa veramente non si
ferma al muro che ho alzato ma è sì però
il problema
chicca è che come dire questo per capire
che tu gli interessi veramente deve
potersi conoscere in qualche modo no se
tu metti le difese non fare conoscere e
sarebbe un comprare a scatola chiusa non
per tutti abc come quello che dice ah io
che vuol dire mi avvicino solo cioè
lascia avvicinare solo il grande amore è
però non è che uno ti vede dice cavolo
lei è la donna della mia vita del grande
amore non mi interessano questo anzi se
succedesse
ciao massimo non certo sto da dio brava
brava che questa qua antonietta rifici
brava
non è che se tu come dire
non è che se tu di uno ti vede e dice
che tu sei il suo grande a mores quindi
ti interessa a tutti i costi vuole
chicca 73 nonché anita perché se uno ti
conosce se tu non è il modo di
conoscerti e ovvio che la conoscenza
viene attraverso tanti fattori tanti
piani non conosce una persona o di
conoscerla su un piano emotivo sul piano
affettivo sul piano sessuale sul piano
razionale riconoscevo di conoscere in
tanti modi non dare emozioni se non è
chiuso
mi sono iscritto tuo canale bene grande
se uno è chiuso la coppa che picano
gemelli forse può funzionare con
tantissimo pronome in tema con me nel
tema di oggi lo fa c'è un live parlavamo
di come si chiama di astrologia un senso
di hakkari
sì appunto mi faceva nostra finiti
protezione qui e qui diciamo allora la
cosa giusta qual è e aveva un meccanismo
difesa adeguato al tipo di persona che
incontriamo quindi è importante
riconoscere il tipo di persona che si
incontra quindi è il meccanismo difesa
deve essere adeguato al pericolo
fondamentalmente quindi la cosa
fondamentale riconoscere il tipo di
persona che si incontra capire perlomeno
alcuni tratti fondamentali in modo tale
da poi verificare e difendersi il giusto
faccio un esempio se
incontri faccio un esempio se incontri
sabrina no no no secondi sabrina roberto
pinna sabrina sottobordo pina laera per
chi casa 36 incontri un uomo sposato ad
esempio che magari ti corteggia e ti
dice che vorrebbe lasciare la moglie per
mettersi con te meccanismo difesa altro
meccanismo di difesa alto meglio
soddisfatto lodè che devi aspettare in
ammalarti che lui abbia lasciato la
moglie
ma io se vai con le altre non ti voglio
bene a punto questo è un meccanismo
difesa appunto se uno è sposato
magari ti dice quante persone ti dicono
si scioglie tutti dicono ah io non
capisco allora tutte dicono jolie
sposati e poi sono tutte che sino
amavano di persone sposate tutte no ma
sono da tante donne che si amavano di
uomini sposati che mi farebbe supporre
che magari si innamorano proprio perché
sono sposati proprio perché c'è un
antagonista altrimenti a parole tutti
dicono che razza di membri si è sposati
per sposare 26 manali albetti sposati
non sposati con liberi ma è però gli
sposati possiamo muoverci di chi è che
c'è
come dire di chi si innamorassero
lascerebbero diciamo subito la moglie no
per invece comunque di fatto il discorso
quale può succedere che un uomo sposato
o una donna sposata lasci la moglie per
mettersi con in una nuova relazione
perché se no non ci sarebbero rivolti
può succedere però siccome non è detto
che succeda poi non ho figli ma che
vogliono senza figli è libero ovvio 29
anni ma sì ecco il discorso è quello che
uno vuole a livello logico è un discorso
quello che poi uno si coinvolge un altro
se tu farfallina dici io voglio quelli
che chiamano figli e che sono impegnate
o di qualunque cosa non è più il tecnico
ne sono sicuro di non innamorarmene va
bene vuol dire che al machismo difesa
che funziona vuol dire che è un
meccanismo di difesa che funziona che
funziona bene e quindi tu conoscerai e
t'innamorerai soltanto di uomini con le
creazioni singh tu desideri
ecco il meccanismo difesa che funziona
bene qual è e quello che ti fa
innamorare della persona giusta
e quello che fa innamorare doppio sono
giusto un meccanismo difesa troppo forte
è quello che non ti fa innamorare
neanche della persona giusta e chi fa
scartare delle persone che potrebbero
andare bene e selezionate positivamente
con te e quindi non ti coinvolge non ti
innamori è l'amore non si sceglie e
appunto la invece non è vero barbara la
mano si può scegliere il meccanismo
difesa che può fare da calibrazione
diciamo così il meccanismo difesa che
può fare da calibrazione calibrazione di
equipe o calibrare beh esatto persona
giusta labili col tempo appunto però per
vedere la persona giusta devi abbassare
un po il meccanismo difesa quindi come
dire il meccanismo difesa è un po come
il firewall dei computer ma prima farà
una verifica cioè il discorso è dove
steve è sposato sì allora io non lo
voglio
il meccanismo difesa chiude non posso
innamorarmi di quello sposato no vediamo
che venga avanti poi magari per fare
altre verifiche di situazioni che tu
vuoi ottenere e fintanto che trovi la
persona giusta
anche da un punto di vista emotivo
ovviamente che deve darti emozioni
parole emozioni devono essere emozioni
che sono emozioni di piacere non
di sofferenza un altro parametro tener
conto se relazionarti con una persona
chi genera sofferenza chi genera
sofferenza perché magari ti genera
sofferenza perché magari tu vuoi certe
cose luiten e da altro lei tenda altre
per dire tu vuoi una persona affidabile
e questo invece scopre che tanto
affidabile non è perché magari a
relazioni con altre persone ad esempio
in cui dice io uno che vale il conato
non voglio e scopre ad esempio che
spesso magari si accompagna ad altre
donne ad altri uomini quindi tende
riusciamo a mettere in atto tradimento
così questo genere è può darsi che tu
non vuoi diciamo aveva una relazione in
questo modo e quindi cerchi di di
richiudere la situazione però devi
chiudere in tempo
sì che non te ne accorgi subito ma non
appena te ne accorgi il tuo meccanismo
difesa deve intervenire e appunto i
prosciutti dagli occhi
quand'è che ce l'hai quando il
meccanismo in difesa e basso perché il
prosciutto messo in moto casa e diversi
lascia e prendi per merlo nazionale mi
ha lasciato ma ogni tanto si fa sentire
ieri ho provato a baciarla e mi ha detto
no che faccio ma allora se tu hai
comprato a casa e le terre solo dopo che
la violazione tralasciato tu devi
assecondare il livello nazionale quindi
deve evitare di cercarla e schorno letti
cercaci novalis ha lasciati poi
eventualmente contempo potremmo
ritornare ad essere amici e li dai e
prendi allerta un patto casa robe ok
comunque
e quindi devi distaccarti è difficile
chiude conosce innamorata è lo so però
questa è una cosa che va fatta perché
può essere anche difficile togliere un
dente quando il dente non è più curabile
però se ti tieni in bocca un dente che
non è curabile e continuerà a farti
sempre male anzi ha fatti sempre più
male quindi piano piano
bisognerebbe togliersi studente
farfallina se logorò che cosa dice
farfallina dove farfallina il colpo di
fulmine il kobe l'unico non mi piace
1 subito ne è questo ecco il colpo di
fulmine
se invece uno subito niente è come dire
uno può anche dire beh io uso questo
sistema non è un sistema valido però per
una relazione a lungo termine else is
losi non è un sistema valido per una
relazione a lungo termine il dire ho
subito mi piace subito istantaneamente
niente perché non non tanto il problema
è che magari anche quello che puoi
scattare persona che magari adatta
poteva andare bene per te ma soprattutto
che ti potresti prendere a persone che
poi non vanno bene per te perché tu poi
l'incontro una persona che ti piace se
ti innamori subito non sai poi cosa c'è
dietro a questa persona è come vedere
diciamo che ne so il menu di un di un
come si dice come vedere il menù di un
ristorante e decidere dal menu se è un
ristorante che cucina ben ali cucina
male tu da dal menu puoi vedere diciamo
se il tipo di cucina tipo piacere o meno
è ovvio se non ti piace di pesci e in
questo venus sono pesci allora non è il
ristorante giusto ma non è che dal menu
to capisce se quelli cucinano bene
cucinano ma ne potrete vedere un bel
menù che ti piace e poi e cucinata
schifo saluto debora benvenuto a debora
e poi il menu il ristorante il cibo
cucinato fa schifo e così dove una
persona che esteticamente ti piace il
fatto che esteticamente ti piaccia che
ti colpisca in qualche modo non
significa non significa che sia la
persona giusta ma è infatti ok non si è
mai né malata di uno che ti piaceva che
non ti piaceva va bene va bene ma non
sto dicendo che deve in avanti una
grande caccia però il primo impatto
estetico può essere diciamo non deve
essere sufficiente l'unico l'unico
parametro no e spesso invece utilizziamo
come primo per primo e unico parametro
il primo dato che vediamo estetico ad
esempio sono persone che estetico altre
persone che hanno altri parametri però è
sempre un unico parametro che tendiamo a
vedere insomma e quindi avendo un unico
parametro non possiamo sapere se quella
sicura lì è la persona giusta o non è o
non è la persona giusta quindi questo
diventa poi difficile
è difficile poi diventa difficile capire
se la persona giusta è quella o no
uno è un'altra quindi dobbiamo tenere
presente queste cose qua dobbiamo tener
presente che se noi vogliamo raggiungere
diciamo così un relazionarci con persone
che abbiano più probabilità che le cose
vadano bene dobbiamo mettere diciamo dei
meccanismi difesa posizionate in un modo
giusto che un uomo che vola metteranno
amicizia anomala cioè il lancio dei
segnali e poi sparisci cosa fare e cosa
vuole l'amicizia anomala anche tu lancio
dei segnali e poi ricalca il suo
comportamento
a me ha detto lo capisce capisco subito
se con una donna possa farci una storia
e tu non sei quella sono due anni che ci
fu ma cosa dice
non importa l'importante è quello che fa
se lui ti dice io non voglio non voglio
fidanzarmi però poi si comporta come un
fidanzato
e evidente che il suo obiettivo a con il
suo obiettivo
logico non coincide con quello analogico
ma ancora uno logico prende il
sopravvento e quindi si comporta come un
fidanzato che è quello che conta è una
difesa logica ma poi quello che conta è
quello che fa non quello che dice di
fare quindi questo è importante da
valutare con filone tue meningi
siamo tutti i cagasotto e se invece dice
voglio fidanzarmi e poi si comporta come
uno store è esatto quindi vale il
comportamento
allora quando c'è una dissonanza tra ciò
che uno dice no no no ma di gola o un
abbassamento di voce già da stamattina
non so se andare condizionata dell'auto
hobo e sto dicendo è secondo c'è
dissonanza tra il comportamento e le
parole fare dare prestare attenzione
sempre al comportamento cioè se uno ti
dice io non vedo l'ora di sposarmi con
te e poi mette in atto dei comportamenti
completamente diciamo opposti cioè non
fa niente di quello che dice di voler
fare quello che conta è il comportamento
a me piacciono persone in particolare
beh se tu ci pensi in che modo
particolare perché ogni persona e
particolare se vai a vedere ogni essere
umano è unico e irripetibile ecco una
cosa interessante che noi siamo tutti i
particolari
cioè ogni essere umano è unico e
irripetibile quindi questo è un qualcosa
che vale che vale sempre quindi non
esistono persone non particolari scusate
un secondo pronto
eccomi qua scusate allora stavo dicendo
quindi è importante rendersi conto che
quello che dobbiamo guardare sono i
comportamenti non sono le diciamo le
parole che vengono dette come tordera
testa lacks lacks d'autore dalla testa e
la peppa pig el'ex il territorio della
testa dandoti del cen altri spuntini
motivi e trovando altri bersagli
emozionali cioè devi dare nuove emozioni
se non danno emozioni non te lo togli
proprio dalla testa se uno ti dice
lasciami andare definire poi in realtà
sul comportamento di fini è vuol dire
che a livello logico quindi l'idea di
poi una motivazione sta con te perché a
livello logico vorrebbe andarsene via
però poi livello emotivo invece vuole
vuole restare a livello emotivo vuole
restare e quello che conta ovviamente
livello emotivo però poi una motivazione
devi dargliela
perché se non della motivazione poi
serve dare una motivazione il rischio è
che poi si allontani si allontani troppo
male parole ma se beh sì le parole
vengono sinceramente se hanno un come
dire con nexo vincere le parole quando
le parole sottende un comportamento uno
che dice non vedo l'ora di sposarmi con
te e poi non fumetti nato nessun
comportamento che lo spinge andare al
matrimonio neanche effetti ha presentato
i familiari neanche che ne so fa nulla
di tutto questo è una parola vorrei
sposarmi con te ma poi di fatto non va
in quella direzione quindi è cosa conta
la parola o il fatto con tal fatto è
ovvio che permette di giusto mettere il
giusto meccanismo difesa ci vuole
autostima ci vuole la capacità di amare
se stessi se abbiamo autostima e
riusciamo a posizionare
i giusti meccanismi di difesa questo è
molto importante quindi e questi sono
buffoni e sono buffoni lodi ci sono
persone dicono dai quando ci saranno le
condizioni giuste ci sposeremo queste
condizioni giuste non ci sono mai perché
un giorno ma anche nel coso un giorno ma
anche all'altra come quello che dici
sono quelli uomini sposati o donne
sposate che dicono non appena ci saranno
le condizioni lascerò mio marito al suo
mia moglie metodo con te quando sarà
anche i rifiuti figli che adesso hanno
un anno per dire lascerò mia moglie
lascerò mio marito è tanto sui figli
crescono e però non lascia mai adesso
fanno un elementare finte elementare poi
devo finire medie poi due figlie
superiore poi devono laurearsi e insomma
sto sto momento per cui devono i figli
sono cresciuti sufficiente poi dopo
laureati devono trovare lavoro poi una
volta che han trovato lavoro devono
trovare caso sistemarsi e finché i figli
non hanno 70 anni poi non li lasci
insomma e quindi questo significa che
non non vuole questo è il vecchio che
non lascerà mai il marito alla moglie
eppure eppure ci sono persone che ti
dicono quello quindi e questo vuol dire
che dix una cosa ma poi quello che conta
è il comportamento e ci vuole autostima
anche per lasciare una persona che ti fa
soffrire infatti la vera seduzione si
passa anche attraverso l'autostima
appoggio di autostima vinto duco adesso
un concetto fondamentale che il mio spot
pubblicitario che è del cosa che farò
venerdì 24 maggio che seduzione ed
autostima propri come sviluppare
l'autostima per sedurre venerdì 4 maggio
alle 20 45 torino cosa trento 13 e
riferimenti a 333 15 11 703 corso trento
13 presso educatorio della provvidenza
quindi seduzione autostima per la b 4
maggio alle 20 35 a torino massimo lui
invece a me disse tu vuoi fare le cose
subito subito sono due anni che aspetta
appunto ti dice tu vuoi fare cosa subito
aspettiamo e lui tu lo vuoi fare subito
le norme far mai qui ho trovato un punto
di incontro perché tu e fare cose subito
chi non vuole fare mai ovviamente perché
in due anni di frequentazione boccole le
cose e quindi in veneto fine resta
torino e quindi è quello lì e quindi
tutto sta nel meccanismo difese che noi
riusciamo a impostare inventor
conegliano ms gaiet beh questo è
importante buonasera a tutti
maria paola gatto anche a padova e
faccio il tour del vento
bene quindi questo è quello che volevo
dire in questa live quindi cari cerca di
calibrare il meccanismo difesa è
fondamentale avere due anni di no
frequentazione allora è ancora peggio
perché se in due anni ottenne anche
frequentato allora non lo so non
interessa fare delle cose con te non
interessa neanche conoscerti
fondamentalmente e quindi per quella
roma sia roma dove venire fine maggio
fino a maggio a roma per però mai
mandato di mail a e l'enac la romana
chiocciola gmail.com ed enac la romana
percorso di roma che fosse interessato
madre di mela e l'enac la romana coach
gmail.com
invece per il corso ciao beato pin di
torino seduzione autostima venerdì 4
maggio alle 20 45 torino costo trento 13
riferimento 333 15 11 703 benissimo
detto questo vi do appuntamento diciamo
così per una live serale penso intorno
alle 22 e 3 no ct risponde stasera per
che cosa ha scritto treno ci ho lasciato
andare da tre mesi senza essere più
bisognose rompipalle ma non si fa
sentire le persone dimesso to sap che
faccio beh tre mesi sempre me senza far
niente aspetta ancora un pochino poi se
non sto a sentire può mai a mandare un
messaggio test perde che succede un
messaggio situazionale qualcosa del
genere per vedere che tipo di spostati
dalle importanti 26 distaccato bene
iscriviti al canale e mi raccomando
fatto iscrivere i vostri amici e ci
vediamo più tardi se ci si è che da solo
22 magari sei un po prima magari ciao a
tutti buona serata
ciao a dopo